ترجمه هوش مصنوعی - Legend of Xianwu
AI Translation by Hermes Agent
از جنگیدن نترسید.
حالا قرار است به قدرت دنیای vil brave برده شوید.
من از مردن نمی ترسم.
چرا اینقدر تنبلی؟
من اینجا خواهم بود.
متاسفم
چرا منو کشت؟
تو پدرت هستی
متاسفم
محافظت از شما ضروری است.
من با بن بست مواجه شده بودم.
بهتره در مقابل این مقاومت کنم
من خیلی راحت شدم
مجبور شدم نابودت کنم
من نمی توانم شما را باور کنم.
متاسفم
تو قراره اینجا باشی
باید اینجا باشی
متاسفم
من روی زمین خواهم بود.
تو می خواستی من زنده باشم
اوه
برو
جو 不能突破地境壽命将近谷不怕死可不一旦身云万妖星域将失去唯一的谷不怕死可不一旦身云万妖星域将失去唯一的谷不怕
辱之即时万妖之族累积千年的一切都将烟消云散
可若故突破地境成为这诸天万玉唯一的大地那便不是故一人的成就而是一族的荣光届时不单能保万妖星千秋万代无穷无尽更能保诸天万玉万世太平
你可明了孤之大忌于几条性命孰清孰终儿臣明白儿臣这便就安排修建阵噺
并不耽误其臣他当真明白了还是你想再次潜入矿洞与转世之人联系上
以便营救只是如今打扫惊蛇矿洞内守卫只会增不会减想进去恐怕不容易如此巧了我这里有一人可以助你父母你回来了是你当时在矿洞是你救了戆
下一个下一个下一个后面的排好队走
到明天他们的丁都别想挪出红房下一个走吧我答应过要把你们带来下一个走吧我答应过要把你们带来下一个下一个我答应过要把你们带来下一个
开进去就绝不会实验恭迎找地大人
父弟، 今日鎮寄落成،儿臣特请您来一关落成仪式。
走吧.
使铃多久没有一约前来了،他可是我们现在唯一的救命稻草،怎么可以،怎么可以
他在矿内讨生活已是不易،却仍愿为救我等而刻苦修炼،你不敢恩便吧不有恩便吧不有恩便吧又有
可时铃再不出现,我们便没机会了,阵姬马上就修成了,那些守卫又在张罗迎接妖帝،只把妖帝一到،就要陷进我们这些所谓的罪邪之人،开启阵法了。
我们当真是罪邪之人،当真،就该死吗؟
没有人生来该死،再说،我来了،你们就死不了.
谁
此处只有石灵之的،你是怎么؟
啊!
星儿姐姐,她是我带来救你们的人。
我会在矿洞,不止一个传送大阵带你们越运。
传送阵入口،我设在了矿区一个飞气矿洞面.
石灵已经确认过،经此条线路去往飞气矿洞،不会遇到任何矿工或守卫。
而且传送阵出口,是九瑶的人负责接应。
保证能将你们送到安全之所.
九瑶؟
专门援助大楚昏人的那个九瑶؟
九瑶四大护法曾与我有救命之恩.
说此说来،此人或许倒值得一心.
左右都是一死،不如放手一搏.
倒有恕罪,只是此事非同小可。
我等与你素媚平生.
若清帅将这狱中数万性命托付出去。
万一计划有失،触弄妖族،恐怕.
嗯.
要你们跟我这样一个素未蒙面的人冒险。
确实强人所难.
你俩在这儿说话管用吗؟
哦.
要是能让你们全然信任于我.
你们能帮忙舒服这里所有的人،跟我越狱吗؟
我们大楚昏人更患难.
全体上下早就是一颗心了.
若你真能让我们全然信任،当然可.
那就成.
这是你们的前世记忆.
我本来没有资格替你们做决定.
但现在时间紧迫.
你们自己看吧.
你们怎么了؟
你们做了什么؟
到底想干什么؟
燕成.
现在信我了吧.
你怎么才找到人家؟
人家可想你了.
我怎么会说这些话؟
我都还没亲过.
又来了又来了.
我怎么又这样说话呀؟
这一世،我们终于不是姐弟.
那،我们上个次也不是姐弟.
你说什么؟
我们在外边望风.
你们在里面就爱重逢呢.
楚前辈.
楚长老.
شما.
多谢楚长老前来相救.
楚长老.
بیایید نگاهی به این مکان بیندازیم.
همه معاهدات مجموعه، بندر را در زیرستکوس می‌پوشانند.
از فروشندگان داخل، اطلاعات بندر اقیانوس آرام وجود دارد،
خاطرات جای خود را باز کرده است.
چرا یک سوپ بسیار سنگین است؟
این صاحب من است به خوبی کار می کند.
با تعداد اسلحه از ورودی حتی احتمال کمتری وجود دارد.
مشتری رسمی می تواند موارد بیشتری را منتقل کند.
دوباره، زمانی که ما قصد داریم هلی را پیش ببریم، این کار را انجام خواهیم داد
من می توانم ارتش را بردارم.
من می توانم به 九陽星 حمله کنم.
من از شب قبل نمی ترسم.
玄穹 انجام خواهد شد.
من می توانم تا آخرش برسم.
اوه
哈哈哈好很好待此阵大成朱天万玉当之何为真正的妖灵天下
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊神女这是怎么回事上无啊啊啊啊啊啊啊啊神女这是怎么回事上无
你背叛顾啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊父亲我只是不能再看你错上加错了那一界尘来论我自当前来领罪啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
چه اتفاقی برای من افتاد؟
برویم
من می روم به آنها نگاه کنم.
شما واقعا می خواهید به ما کمک کنید؟
تو دخترت نیستی؟
من تو را تنها می گذارم.
اما اگر راهی برای رفتن وجود ندارد،
شما نمی توانید فرار کنید
باد کوچکتر می شود.
امیدوارم ربطی به آینده نداشته باشه
دخترت چیه؟
او می خواهد پیش من بیاید؟
قرار نیست بمیری!
برویم
متاسفم!
شما خوش آمدید!
هیچ کس دیگری نیست که باید از این آگاه باشد.
من این را نمی گویم.
ما فقط به آینده نگاه می کنیم.
ما قصد داریم این سریال دو طرفه را دنبال کنیم،
و ما به هواداران ملی خود خواهیم پیوست.
بعد از تو،
من اینجا خواهم بود تا در مورد زن بعدی با شما صحبت کنم.
برویم
متاسفم